Scrivere un programma per la gestione di due tipi di persone presenti in un ospedale: i medici e i pazienti.
Sia i pazienti che i medici sono caratterizzati da: cognome, nome, codice fiscale.
I pazienti sono anche caratterizzati da un attributo malattia; mentre i medici sono caratterizzati anche da un attributo specializzazione.
Scrivere un programma per la ‘gestione’ di medici e pazienti.

- inserire un nuovo paziente o medico.
- eliminare un paziente o medico dato il cod fisc
- stampare tutti i medici
- stampare tutti i pazienti

caricare e salvare la lista delle persone a inizio e fine programma rispettivamente.
