Si vuole gestire il catalogo delle riviste di una casa editrice.
Rivista: titolo, prezzo, periodicità (settimanale, bisettimanale, mensile, bimensile,…)

Catalogo con arraylist consente di
aggiungere una rivista con Titolo in MAIUSCOLO,
modificare il prezzo dato il titolo,
modificare la peridicità dato il titolo,
stampare le info di una rivista dato il titolo,
cancellare una rivista dato il titolo,
stampare il catalogo delle riviste
La classe Main fornisce il menù per eseguore le operazioni sopra.